星球大戰，複製戰紀
不要把昨天的你定義為今天的自己
Pikes的俘虜
阿蘇卡塔努同生活喺星球
Corrosion地下世界嘅Mortus姊妹組成團隊
為咗賺錢為生
Rafa Mortus爭取到一份
由星球Castle運送香料嘅運輸生意
不過
阿蘇卡知道香料係賣畀
一個強大嘅犯罪集團
Pike嘅時候，佢覺得好嬲
當阿蘇卡同Rapha拗緊嗰陣
Tracy Martus掉咗批香料
希望可以結束呢場爭拗
由於交唔出貨物
三人嘗試欺騙Pike嘅社團
但係失敗咗
而家佢哋被囚禁喺星球
Oberdier上面
一座堡壘嘅深處
我從來都冇諗過第一次揸手飛船出嚟
會嚟到一個噉嘅地方
喂
係你掉咗啲香料㗎
如果你冇應承為Pie社團做嘢
我哋就唔會喺度啊，事實係
如果佢冇掉咗啲香料，我哋已經運完貨
而且仲走埋𠻹啊，事實係
Pie社團會將香料變成啲危害生命嘅嘢
到咗嗰陣，就係你害死佢哋啊，邊個話？
我講嘅呢個就係事實
你將利益建立喺人哋嘅痛苦之上
至少我唔會畀你噉做吖
你聽唔聽到啊？
我哋呢度有人喺度扮晒Jade
如果我真係呢？
好心你咪講笑啦
你係咪冇話畀佢知啊？
話我知啲乜嘢？
點解我仲有Trace會同Jade
或者上面所有人同埋事一直保持距離？
收聲啦，阿Lapha，我要繼續講喎
事關呢位自以為是嘅小姐
要同我講仁義道德吖嘛
喺幾年前
Coruscant有個
坐緊監嘅黑社會叫做Zero
佢策動咗一次越獄行動
然後Jade大出現
我哋趁熱鬧睇住佢哋沿住大門
一路追Zero同佢啲手下
佢哋逢車過車越追越快
最後
一啲保護Zero嘅紅眼外星人
突然射爆咗一架上升緊嘅貨船個引擎
結果艘船螺旋式噉失控
Jade即刻採取行動
試圖控制嗰艘貨船
本來嗰艘貨船會撞向一
個好多人嘅降落平台
好彩Jade控制佢避開咗
佢撞咗埋牆
而牆嘅另一邊就係…
我哋屋企
我父母睇住佢撞埋嚟
救咗我同Rapha出去
但係佢哋就走唔甩
最後Jade大捉唔到Zero
因為貨船造成嘅騷動，令佢成功甩身
件事之後
其中一個Jade大走返嚟揾我
我永遠都唔會忘記，因為佢好靚
淺綠色嘅皮膚襯托住佢件深色嘅長袍
雙眼可以睇穿人
佢望住我
知唔知佢講咩？
佢話：「我當時一定要揀
唔使擔心
願力會與你同在」
就係噉
佢擰轉身走咗
Tracy同我從此就變成孤兒
無家可歸
呢一世都只能夠喺體制之中掙扎求存
慘劇發生之後
我每日都努力為我同
Tracy建立新生活
我哋唔會靠班Jadey
唔會靠班罪犯或者其他人
我哋有我哋自己嘅規則
我哋本來生活得好地地㗎
直到Tracy畀你跟埋我哋嚟為止
好對唔住啊
Maddie
Matters，跟我過嚟
邊個Matters啊？
Martha，你唔准掂佢啊
係啊，佢講得啱，要帶就帶佢走
你…
Chase，如果我死咗
你就接手家族生意啦
但係我唔想要嗰啲家族生意啊
到最後都係你㗎喇
Ralph，你一定唔會死㗎
我會揾到方法出去㗎，噉你快啲揾到啦
喂
如果你想知真相
痛苦唔會令我集中到精神不如傾下呢
坐低慢慢傾係個好方法啊
聽住啊
我諗深一層
我諗應該係Castle嗰邊嘅人呃我哋
你知嘛？
Rapha講嘅係事實
嗰日開始
一直都係我哋去對抗其他人
直至到你嘅出現
噉點解你要留住我啊？
呢樣係我媽媽會做嘅事
佢一直相信要去幫助其他人
我而家係為勢所逼，但係我成長嘅環境…
唔係噉樣㗎
你哋做咗啲乜嘢啊？
答我啊
唔好激嬲佢哋啊，Trace
不如叫佢哋唔好激嬲我
同話我知對我家姐做咗啲乜嘢啦
你要確保Rapper冇事啊
Chase
啲香料喺邊度？
好啦，聽住，我…
我會講啲香料喺邊度
不過唔想我啲朋友聽到係我講嘅
好啦
而家只係得一次機會
Raphaël
我唔知啲香檳喺邊度啊
冇事㗎喇
Tracy呢？
喺邊啊？
帶走咗，但係聽住
我哋一定要即刻離開
你係點打開佢㗎？
唔係我做㗎，我諗應該係停咗電啊
所以能量牆閂咗
唔係𠻺嗎？
噉益我哋？
我哋去救Tracy啦
開門啊
走
你癲咗咩？
我可能會開槍㗎
你真係識講笑啊
我哋係特登嚟救你走㗎，唔係
係我千方百計走出嚟救你兩個走㗎
你邊啊？
唔係啊，呢邊啊，唔好嘈喇，跟我嚟吖
Trace，太遲喇
冒險都要試下
Trace，小心啊
見唔見到啊？
跳啦，阿蘇卡
阿蘇卡，如果你跳唔到過嚟
我哋會返嚟救你走㗎，我哋快啲走啦
佢跳唔到過嚟㗎
我哋唔可以掉低佢㗎
等陣，佢去咗邊啊？
佢跳唔到過嚟
好慘啊
阿蘇卡
我喺度啊
你點做到㗎？
我好有運動細胞㗎，噉又係唔正常
我哋冇時間討論呢個問題，快啲走啦
終於到喇，出口就喺嗰度
佢哋派咁多人嚟追殺我哋，係咪傻㗎？
畀嗰啲唔知內情嘅人知道
仲以為班批從來冇呃過人
又或者冇畀人呃過啊
當你同罪犯打交道嗰陣
就會發生呢啲事
但係當你想揾食嗰陣時
係唔會諗到喺交易嘅時候
可能會被拷問甚至被處死㗎
派契唔會畀我哋離開呢一個星球
因為佢哋係唔會手下留情㗎
好啊，阿蘇卡，你不嬲都好多偈㗎
你去開嗰度大閘
Tracy同我就去分散啲警衞
噉即係話你覺得打開到
大閘係最難嘅部分吖？
睇嚟你哋相處得好好多喇喎
係啊，不過又未必係好事
嚟啦
睇嚟佢哋又有麻煩喇
好準啊
喂，嚟啦
真係唔敢相信啊，我見到我艘飛船啊
可能你天生適合做呢啲事
但係Trace未必適合㗎
如果Trace真係唔想參與我啲生意
佢自己會同我講，你認為佢會拒絕你咩？
你係佢家姐
佢永遠都會覺得你關心佢為佢好
你到底想點啊？
件事對你有咩影響啊？
兩位
有冇信用幣啊？
我…我冇錢開飯啊，我個樣似有咩？
你個樣就係似有我先會問你啫
我哋好忙㗎，你走開啦
嚟啦，我哋走啊
你仲未答我嘅問題啊
喺我生命入面
遇到需要我幫助嘅人，無論係邊個
我都會幫
我諗我就係個噉樣嘅人
我識得個講嘢好似你嘅人
我知
Tracy同我講過
我只係想盡力做到最好
你哋有冇信用幣啊？
冇啊，同我躝開
等陣
你哋揾緊佢呀？
你見過佢哋？
你攞咩嚟同我交換先？
艘船喺嗰度啊
銀天使停咗喺其中一個着陸平台
我哋而家只係要揾條路上去就得喇
你咪再掛住你艘船啦
我哋是但坐一艘最快揾到
嘅船離開呢度仲好啦
唔得，我啱啱先至組裝好銀天使㗎咋
如果你識諗嘅話
就會保住條命再組裝另一艘
而唔係為咗佢而冇咗條命啊
如果我肯放棄佢
你要應承我買嗰艘新嘅畀我
我仲有命買咩畀你都得啦，冇問題
佢哋喺嗰度啊
走啊
喂
係咪佢啊？
佢可能係我喺
Corleone遇到嘅Jedi
如果真係佢
佢點解會喺度？
佢嘅出現可能會危害到我哋嘅任務
可能啦
唔好忘記我哋有共同敵人
留意佢嘅行蹤，佢可能幫到我哋
你哋令我要賠償好多信用幣
然之後
你哋仲竟然想呃我
你哋係咪真係以為呃完牌之後
仲可以全身而退？
噉𠸏？
即係…
如果我哋冇諗過又點會…
收聲
殺咗佢哋
件事到此為止
等陣，你哋唔想知啲香料喺邊咩？
你另外嗰位朋友仲喺城入面
等我哋揾到佢
我就會折磨佢同問出所有我哋想知嘅嘢
而家，處決佢哋，了結呢件事
冇諗過單生意嘅結局會係噉
搞掂喇，走啦，瓦帕
我受夠呢個星球喇
我一早估到畀你見到佢哋實會引到你出嚟
聽住啊
總會有方法解決呢個問題嘅不如
我哋為偉大嘅Mark
Caine做單大生意吖
你做第一單就已經衰咗喇
Martin
我又點會再浪費時間喺你身上？
咩話？
你仲想繼續對我哋逼供呀？
我要知道啲香料喺邊度
各位
好對唔住
我係唔應該接呢單生意嘅
邊錯邊學啦，Rapha
係𠸏
但係仲有幾耐命呢？